ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
លើសពីរបារ
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Hash។
Yoon Seok-hoon។
យើងត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ Yeon-a?
នាងហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះពីរបីថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​អារម្មណ៍​ទទេ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទេ?
គ្រាន់តែពាក្យពីរបីពីអ្នក
គឺវាត្រូវការសម្រាប់នាង។
- វាមានច្រើនជាងពីរបី។
- នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ដើម្បី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
ដូចជាប្រសិនបើ។
និយាយបំណែករបស់អ្នក។ អ្នកមានពេលប្រាំនាទី។
នៅពេលដែល Miracle កើត...
"អព្ភូតហេតុ"?
ឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមរបស់ទារករបស់យើង។
នៅពេលដែល Miracle កើតមក
យើងនឹងផ្លាស់ទៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
ខ្ញុំទទួលបានការងារជនបរទេសនៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ខ្ញុំមានគម្រោងប្តូរទៅក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុក
ហើយបន្តរស់នៅទីនោះ។
វាហាក់ដូចជាកន្លែងល្អជាង
ក្នុងការចិញ្ចឹមកូន។
- ចុះ Hash វិញ?
- គាត់មកជាមួយយើង។
ហើយអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចយកគាត់បាន?
តើអ្នកកំពុងប្រកាសសង្គ្រាមទេ?
ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ...
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ហេ។
យើងមានគាត់នៅថ្ងៃធ្វើការ
ហើយអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍
ដែលធ្វើឱ្យយើងជាអ្នកថែទាំចម្បងរបស់គាត់។
តើអ្នកណាជាអ្នកថែរក្សាគាត់?
អ្នកគ្រាន់តែជាប្តី
របស់អ្នកមើលថែរបស់ Hash ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបំបែកពួកយើង?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបំបែកអ្នកទេ ...
បិទមាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​វិធាន​ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញុះញង់។
ខ្ញុំមិនគួរបាននិយាយអ្វីទេ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកឆ្មាមួយ?
វាគ្រាន់តែជាការរំខានមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងឯកានៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Daegu ។
ឯកា?
ក្រៅពីប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
អ្នកបានធ្វើការនៅឆ្ងាយជាចម្បង
នៅក្នុងតុលាការក្នុងតំបន់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំពេច​នោះ?
តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេ​និយាយ​ថា ឆ្មា​ងាយ
​មើល​ថែ​ជាង​ឆ្កែ។
កូនឆ្មារបស់យើងទាំងអស់ស្នាក់នៅជាមួយម្តាយរបស់ពួកគេ
ប្រហែលបីខែ។
ពួកគេទន់ភ្លន់និងមានសុខភាពល្អ។
ពូជដែលពេញនិយមបំផុត។
គឺ British Shorthairs,
Ragdolls និង Munchkins ។
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ជើងឯក។
អូ ជើងឯក?
បាទ ឪពុករបស់នាងគឺ Tristan ដែល
ជាសក់ខ្លីជនជាតិអង់គ្លេស
ដែលបានឈ្នះនៅក្នុងកម្មវិធីឆ្មា TICA ។
ទាំងពូជនិងពូជរបស់នាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
នាងដូចជាកូនឆ្កែ។
នាង​មាន​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​ណាស់។
តើអ្នកចង់កាន់នាងទេ?
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​តេស្ត​ត្រួតពិនិត្យ​ភ្លើង
​ត្រូវ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
សុំទោស។ ខ្ញុំ​បន្ត​ស្នើ​ឱ្យ​ពួកគេ
​បន្ថយ​សំឡេង
ព្រោះវាបំភ័យកូនឆ្មា។
KANG HYO-MIN
28 ឆ្នាំមុន
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ សម្លាញ់។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ សូម​កុំ​យំ។
KANG HYO-JU
ចាំអូនសម្លាញ់។
សម្លាញ់?
សម្លាញ់។
វាមិនអីទេ។ ម៉ាក់នឹងការពារអ្នក។
មួយ​នោះ​មាន​រឿង​អី?
អូ នាងមិនអាចប្រើបានទេ។
នាង​ជា​ឆ្មា​ដែល​ត្រូវ​ការ​ពិសេស
​ដែល​ធ្លាប់​ជា​មនុស្ស​វង្វេង។
នាង​ថ្លង់​ហើយ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ម៉ែ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំពួកគេលាក់។
ពួក​គេ​នឹង​ចេញ​មក​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​ទាន​ខ្លះ​សម្រាប់​ពួក​គេ​ទេ?
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
សត្វជើងពីរ
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាលោក Yoon Seok-hoon មែនទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
ឡូយណាស់
ខ្ញុំមិនដែលជួបមេធាវីពិតប្រាកដទេ។
តោះថតរូប Selfie ។
ដើម្បីប្រារព្ធពិធីនេះ។
មួយ, ពីរ។
នេះ​គឺ​លោកស្រី Kang Hyo-min ជា
​មេធាវី​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ។
- សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kang Hyo-min ។
- ខ្ញុំឃើញ។ ជំរាបសួរ។
អ្នក​បាន​លើកឡើង​ពី​បណ្តឹង​បំពាន​ឯកជនភាព
​ប្រឆាំង​នឹង TK Telecom។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង​បាន​ទេ
​ថា​ទិន្នន័យ​ផ្ទាល់ខ្លួន​មួយ​ណា​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពាន?
ពេលខ្ញុំទិញទូរស័ព្ទថ្មី
ខ្ញុំមានការផ្ទេរ TK store
លើទិន្នន័យទូរស័ព្ទចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចចេញពី
គណនីពពករបស់ខ្ញុំ
ហើយបុគ្គលិកម្នាក់បានឃើញវីដេអូ
ដែលគាត់បានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
តើវីដេអូប្រភេទណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​អ្នក​នឹង​ល្អ​ជាង។
មួយភ្លែត។
CHOCO, GUHYEON-DONG
SEOLGI, HONGYEON-DONG
DUBU, HUIWON-DONG
កំពុងផ្ទុក
ចងចាំថាត្រូវរក្សាថាមពលនោះ។ មិនអីទេ?
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានរូបភាព។
អ្នកអាចបិទវាឥឡូវនេះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺឌូប៊ូ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​។
យើងទទួលបានគំនិត។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកអាចចាកចេញ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ផ្អែក​តាម​វីដេអូ
របាយការណ៍របស់និយោជិត
ហាក់ដូចជាមានភាពយុត្តិធម៌។
អំពើឃោរឃៅសត្វជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ
និងរបាយការណ៍របស់បុគ្គលិក
អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ទង្វើ​ស្រប​ច្បាប់
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​សាធារណៈ។
តើ​វា​មាន​ច្បាប់​យ៉ាង​ណា?
នេះជាជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ
ហើយវីដេអូគឺជាទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​គាត់​បាន​បែកធ្លាយ​វា​ទៅ​ប៉ូលីស។
តើ​វា​មិន​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
ឯកជនភាពផ្ទាល់ខ្លួនត្រូវបានការពារដោយច្បាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការលើកលែងត្រូវបានធ្វើឡើង
ប្រសិនបើវាពាក់ព័ន្ធនឹងការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
អញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចធ្វើជាមេធាវីការពារក្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សំណុំ​រឿង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
​ទៅ​អយ្យការ។
ជាអកុសល យើងនឹងមិនអាច
ទទួលយកករណីនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកគឺជាមេធាវីកំពូល។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀត។
នោះគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផល។
ដូច្នេះបុគ្គលិកហាង TK
បានរាយការណ៍គាត់ទៅប៉ូលីស
ហើយ​គាត់​ហៅ​ថា​ជា
​ការ​លួច​ទិន្នន័យ​ផ្ទាល់​ខ្លួន?
ផាក។
គាត់​បាន​ទាញ​មួយ​យ៉ាង​លឿន​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ការ​ប្រជុំ។
ទាក់ទងអ្នកដែលបានរាយការណ៍វា
ហើយផ្តល់ជូនដើម្បីតំណាងពួកគេ។
បន្ទាប់​មក​ដាក់​លិខិត​ជូន​ដំណឹង​តំណាង
​អយ្យការ។
ទោះបីជាយើងមិនទាន់
បានរក្សាទុកជាផ្លូវការក៏ដោយ
វាបង្កើតជាជម្លោះផលប្រយោជន៍
ចាប់តាំងពីយើងទទួលបានព័ត៌មាន
តាមរយៈការប្រជុំអតិថិជន។
ក្រមសីលធម៌មេធាវីមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ច្បាប់នេះនៅខ្លី
នៅពេលនិយាយអំពីសិទ្ធិសត្វ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ប្រណិត
​នៃ​ការ​ច្របូកច្របល់​លើ​បច្ចេកទេស​សីលធម៌​ទេ។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ដាក់
​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​នៃ​ការ​តំណាង
ហើយ​បញ្ជូន​មតិ​សង្ខេប
​ទៅ​អយ្យការ
ដែលអំពាវនាវឱ្យមានប្រយោគដ៏តឹងរ៉ឹង។
ចាប់ដៃគូជាមួយក្រុមការពារសត្វ
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹងផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
និងរៀបចំសម្រាប់បណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីផងដែរ។
យើងត្រូវតែដាក់សម្ពាធផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
តាមរយៈការទាមទារសំណងការខូចខាត។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ដឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រែ​ក្លាយ​បញ្ហា​នេះ​ទៅ​ជា​បញ្ហា​សាធារណៈ
នឹងធានាបាននូវការកាត់ទោសដ៏ឃោរឃៅ។
មាន​ការ​តវ៉ា​ជា​សាធារណៈ
​ជុំវិញ​ករណី​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ជា​ច្រើន​លើក​កន្លង​មក។
ប៉ុន្តែ​ច្បាប់​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​ទេ។
ការទប់ស្កាត់ការប្រមាថ
គឺសំខាន់ជាងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ទំនង​ជា​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
​ពេល​កំពុង​ជាប់​ឃុំ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ប្រហែល​ពីរ​ឆ្នាំ។
ហើយក្នុងពេលនេះ
តើឆ្កែប៉ុន្មានក្បាលទៀតនឹងត្រូវរងទុក្ខ?
នេះអាចបញ្ចប់
ដោយគ្មានទោសជាប់ពន្ធនាគារ។
ការជាប់ពន្ធនាគារសម្រាប់ករណីឃោរឃៅសត្វ
គឺកម្រណាស់។
សូមចាប់ផ្តើមដោយធ្វើសកម្មភាពទាំងអស់
ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតក្រោមច្បាប់ដែលមានស្រាប់។
ឯកសារសម្រាប់ការហាមឃាត់កម្មសិទ្ធិសត្វ
និង​បញ្ជា​ហាម​ឃាត់
​ការ​ចូល​ទៅ​កាន់​ជម្រក​សត្វ។
បាទ។
ប្រវត្តិនៃការរំលោភបំពានសត្វអាចជា
សញ្ញានៃទំនោរចិត្តសាស្ត្រ។
មានឱកាស
គាត់អាចធ្វើបាបមនុស្ស
ដូច្នេះមើលថាតើមានករណីដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
ជុំវិញ Jung Wu-sol ដែរឬទេ។
ជនរងគ្រោះ
ភាគច្រើនទំនងជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង
ឬមនុស្សចាស់ដែលងាយរងគ្រោះ។
បាទ។ យល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
លោក Lee តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំ? មិនអីទេ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំចង់និយាយថា Hash មិនមែនគ្រាន់តែជាឆ្កែមួយចំនួននោះទេ។
គាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលតាំងពីកំណើត
ប៉ុន្តែអ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់ដោយក្តីស្រឡាញ់
ក្លាយជាមនុស្សល្អ???
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ឆ្កែ​ដ៏​សមរម្យ​ដែល​គាត់​នៅ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយអង្គុយចុះ។
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ដីកា​បឋម។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួល​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
តើអ្នកស្គាល់មេធាវីណា
ដែលមានបទពិសោធន៍ក្នុងវិស័យនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មេធាវី​ដែរ។
មិនចាំបាច់មើលឆ្ងាយទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងសួរអំពី
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមេធាវី។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ដោះស្រាយ
​បណ្តឹង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សត្វ​ចិញ្ចឹម​ដែរ​ឬ​ទេ?
គួរឲ្យសោកស្ដាយ ដូចដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុនមក។
សត្វនៅតែត្រូវបានចាត់ថ្នាក់
ជាទ្រព្យសម្បត្តិក្រោមច្បាប់
ដូច្នេះ វា​នឹង​ដូច​គ្នា
​នឹង​ដីកា​បង្គាប់​ឲ្យ​មាន​កម្មសិទ្ធិ​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល។
ហើយអ្នកណាដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
ល្អជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹង???
ផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនថោកទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាឯកសារ។
មិនអីទេ។
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
លោក លី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
តើវាជាអ្វី?
ពិតជា?
នោះគ្រាន់តែខុស។
មែនទេ?
Hash មិនមែនគ្រាន់តែជាឆ្កែសម្រាប់លោក Yoon នោះទេ។
- វាជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​នេះ​ក្រៅ​ម៉ោង។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់
ការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនមានទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំបោះបង់ឱកាស
រៀនបន្ថែមពីអ្នក?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែ​សួរ​លោក យ៉ុន ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​យល់​ស្រប​។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ពី
​ជីវិត​ឯកជន​របស់​គាត់​ទៅ​កាន់​សហការី​ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​គាត់។
អ្នក​មាន​ពីរ​ជំហាន​នៅ​ពី​ក្រោម​គាត់។
មិនអីទេ។ យកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ នៅទីនេះ។
លោក Yoon នៅទីនេះ។
ល្អ
អាហាររបស់យើងនៅទីនេះ។
- នោះជាចំណែកដ៏ធំមួយ។
- អីយ៉ា។
- សូមអរគុណ។
- វាមើលទៅល្អ។
រីករាយ។
- នេះមើលទៅល្អណាស់។
- វាធ្វើ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបកាត់សាច់។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់សិន!
- គ្រាន់តែយកវា។
ហេ អ្នកថ្មី
ទៅញ៉ាំនៅទីនោះ។ កុំវាយចូល។
កុំស្រែកដាក់នាង
ពេលនាងកំពុងញ៉ាំអាហាររបស់នាង។
ញ៉ាំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
- មិនល្អទេ?
វាល្អណាស់។
កន្លែងនេះដឹងពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាល្អណាស់។
Gosh អ្នកណាហៅពេលបាយថ្ងៃត្រង់?
វាគ្រាន់តែជាសុជីវធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
ជំរាបសួរលោក។ ទេ វាមិនអីទេ។
តើមេធាវីប្រភេទណា សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់?
ប្រាកដ។
បាទពិតណាស់។
ប៉ា
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅតុលាការស្រុក Daegu មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅចុងសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែសូមពិនិត្យមើលម៉ាក់នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
អ្នក​កំពុង​ដក​ដង្ហើម​ដូច​ជា​ការ​បញ្ចប់​របស់​ពិភពលោក។
អ្នកស្រីជ្រូក។
នារីម្នាក់នោះដែលអ្នកបានជួបកាលពីថ្ងៃមុន
នៅកាហ្វេនោះ?? ជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា សូម្បី​តែ​អ្នក​ម្ដាយ​ក៏
​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​ដែរ។
កូនស្រីគេធ្វើបាបគេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ម្តាយក៏ជាមនុស្សដែរ។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងម្តាយនិងកូនស្រី
មានភាពស្មុគស្មាញជាង។
មានការស្អប់ និងស្នេហាក្នុងពេលតែមួយ។
មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​គ្នា
​បាន តែ​នៅ​នឹក​គ្នា
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ម្តាយ
​និង​កូន​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មត់ថា
ភាគច្រើនគឺបែបនោះ។
ម្តាយនិងកូនស្រីដែលល្អឥតខ្ចោះ
គឺពិបាកនឹងមក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែល​មក​ពី​គ្មាន​បទពិសោធន៍។
ទាំង​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​រៀន​ដូច​គេ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​តូច​ចិត្ត​?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបាបនាងបន្តិច។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​ប្រហែល​ជា​ឈឺ​ចាប់។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​របួស​នោះ
​ងាយ​នឹង​ជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ដោយសារតែអ្នកជាកូនស្រីរបស់នាង។
- ពិតទេ?
- បាទ។
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បន្តិច​ដែរ។
តែ ថ្ងៃមុន នាងហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" ???
ម៉ាក់។
វាចប់ហ្គេមសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានរលាយបាត់។
- ពិតទេ?
- អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកក្លាយជាម្តាយ។
ខ្ញុំឮវាគ្រប់ពេល។
សេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់គឺអស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី
​ពិសេស​ជាង​នេះ​បន្តិច​អំពី​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្ដាយ។
អ្នក​មិន​អាច​យល់​បាន​ទាំង​ស្រុង
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ពី​បទ​ពិសោធ​ជជុះ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ម្តាយអាចនិយាយទៅកាន់កូនស្រីរបស់គាត់ បានអាក្រក់បំផុត គឺ
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនស្រីរបស់អ្នកដូចជាអ្នក" ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជា clich ??
ប៉ុន្តែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ត្រូវដឹងគុណជានិច្ច
ដែលម៉ាក់របស់អ្នកនៅតែនៅក្បែរ។
ព្យាបាលនាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកមាន
ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
នាងបានទទួលមរណភាព។
ឃើញ​ម្តាយ​ដេក​នៅ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព
គឺជាការមើលឃើញដ៏គួរឱ្យរន្ធត់
អ្នកឆ្ងល់ថា
"តើម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែតូចនេះទេ?"
អ្នកមិនអាចនិយាយលា
ដោយគ្មានវិប្បដិសារីបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
អ្នក​គួរ​តែ​ជៀស​វាង
​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​របស់​អ្នក​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
យកឥដ្ឋមួយក្នុងពេលតែមួយ
និងកសាងជញ្ជាំងការពារនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ដូច្នេះវាឈឺតិចនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹង, លោកស្រី ហ៊ូ។
ញ៉ាំ។
រង់ចាំ។ ដុំពករបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកដុំពករបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- ជួបគ្នា។
ទៅទៀត។ ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនាងអាចភ្លេចបានប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកក៏អាចចាប់យកមេហ្គាហ្វូន
ហើយប្រាប់ពិភពលោកផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
-ខ្ញុំ
---ឈប់វា!
ជេស។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- តាដា។
- តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ហត់​ហើយ។
ខ្ញុំជាដៃគូគាំទ្រ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំស្ករគ្រាប់ទៀតទេ។ ខ្ញុំឈប់ប្រើស្ករ។
នេះគឺគ្មានជាតិស្ករ។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំពោរពេញដោយភាពផ្អែមល្ហែមសម្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
និយាយថា "អេ" ។
វាល្អណាស់។
- មែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារទាំងនេះគ្រប់ពេល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀត។
- ពីរ?
- បាទ។
ខ្ញុំគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ពីរក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកមានឆ្កែដែរទេ?
តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
អ្នកនាង ខ្ញុង ដើរចេញមុនគេ។
មិនអីទេ។
ឈឺណាស់។
បន្ថែមមុខរបស់គាត់ទៅប្រព័ន្ធទទួលស្គាល់
ហើយដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
ត្រូវប្រាកដថា
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលនៅទីនេះទៀតទេ។
បាទ។ តោះទៅ។
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ perv ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​លោក យ៉ុន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់តេក្វាន់ដូ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ចលនាឆ្លាតវៃបំផុតក្នុងស្ថានភាពនោះ
គឺការដកខ្លួនចេញ។
បាទ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ម៉ាក់​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​វិញ​ហើយ?
ទេ
កុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកត្រឡប់ជាលើកចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងអំពីអ្នក។
- ខ្ញុំមិនបានហៅនាងប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ។
- នាងមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឮពីនាងទេ។
អ្នកស្រី ឆយ កំសត់។ នាងត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់។
នាង​មិន​អើពើ​នឹង​អត្ថបទ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​មិន​បាន​ហៅ Ji-eun ទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនផ្ញើសារមកអ្នកវិញទេ
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅនាង។
ខ្ញុំបានធ្វើ។ នាងមិនបានយកទេ។
នោះត្រូវតែជាលោកស្រី ឆយ។
សួស្តី?
អ្នកស្រី កង. តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង???
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឡាន​បុក
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេទ្យ។
អ្វី?
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
និយាយការពិត
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោង។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់​បំណុល​ម្តាយ​អ្នក​?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​កំណត់
​ព្រំដែន​ច្បាស់​លាស់​ជាមួយ​នាង​អំពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​សមាជិកភាព​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​វិធី​លឿន​ជាង
ដើម្បីទទួលបានលំហាត់ប្រាណខ្លះ
និងសន្សំប្រាក់សម្រាប់កន្លែងថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​តែ​ពេល​ខ្លះ
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​យឺត។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំសាយនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ចុះកូនភ្លោះវិញ?
ពួកគេនៅមីងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃរបស់នាងដើម្បីមើលពួកគេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកគឺជាបញ្ហា។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​តាំង​ពី​ចុង​សប្តាហ៍។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលកូនទេ?
ពិតជា? វាជាចុងសប្តាហ៍។
តើអ្នកមិនមានគម្រោងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកចង់មានន័យថា?
យើង​ទើប​តែ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រអាក់​រអួល​រួច​ទៅ​ហើយ។
មក កុំនិយាយអី។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ។
អរគុណច្រើន
កុំបារម្ភ ហើយឆាប់ជាសះស្បើយ។
- តើនោះជានរណា?
- ហូយ៉ុន។
- នាងឈឺទេ?
- បាទ។
នាង​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ​។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែបែបនេះ។
ហាស យើងក៏ត្រូវខ្ចប់វាដែរ។
KANG HYO-MIN
សួស្តី?
ជំរាបសួរ លោក Yoon! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកដោយចៃដន្យ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ???
បាទ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​កំពុង​បន្ត។
ខ្ញុំឃើញ។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់។
អ្វីៗមិនអីទេ?
KANG HYO-JU
វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់នឹងការពារអ្នក។
ម៉ាក់ នាំអ្នកមកណានៅម៉ោងនេះ?
យើងមានកូនឆ្មាដែលមានសុខភាពល្អផ្សេងទៀត
ដែលមានពូជល្អ។
ហើយនាងប្រហែលជាពិបាកបន្តិច
សម្រាប់អ្នកដែលគ្មានបទពិសោធន៍
ទេ ខ្ញុំនឹងយកនាង។
ខ្ញុំនឹងរៀននៅពេលខ្ញុំទៅ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់ពេលយប់។
ប្រអប់សំរាមមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ឆ្មា។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពន្យល់បន្ថែម។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះសូមរីករាយ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
ហេ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។
- តោះទៅ។
តោះទៅ។
- អ្នកអាចធ្វើបាន
- គ្រាន់តែប្រាប់យើងថា
- បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើអ្វីបាន
- បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
- អ្វីក៏ដោយដែលវាអាចជា
- អ្វីក៏ដោយអាចជា
ប្រយ័ត្ន។
Seo-yeon, Mi-yeon, រង់ចាំពួកយើង។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំមកទីនេះជាញឹកញាប់ជាមួយ Hash។
ខ្ញុំឃើញ។
កូនភ្លោះ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​វា​ដែរ។
ផ្ទះសំណាក់នេះមានលក្ខណៈជាសត្វចិញ្ចឹម និងងាយស្រួលសម្រាប់ក្មេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការគាំង
ពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាពរបស់អ្នកជាមួយ Hash។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ទេ វាមិនអីទេ។ នេះពិតជាប្រសើរជាង។
វាល្អណាស់។ Hash ហាក់ដូចជារីករាយជាមួយ
ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់មួយទៀត។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះជាមួយកូនភ្លោះ។
សូម​អរគុណ​លោក Yoon ។
ហាស ទេ!
ហេ!
មិនអីទេ ហាស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសម្រាក។ តើកូនភ្លោះនៅឯណា?
ពួកគេបានឆ្លងផុតទាំងស្រុង។
ពួកគេត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ហាសក៏មើលទៅហត់ដែរ។
ជាការពិតណាស់។
ការចិញ្ចឹមកូនគឺហត់នឿយ។
យើងងាយស្រួល អរគុណគាត់
បាទ យើងបានធ្វើ។
ហាសគ្រាន់តែជាទេវតា។
គាត់ឆ្លាតណាស់។ គាត់ត្រូវគ្នានឹង
ថាមពលរបស់កុមារ ហើយលេងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺ
ថា Hash អាច​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកបានធ្វើ?
ខ្ញុំចង់ជួយដែរ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយវាមិនមានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
វាប្រហែលជាមិនស្មុគស្មាញទេ
ប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់។
អ្វីដែលល្អគឺការធ្វើជាមេធាវី
បើយើងមិនអាចជួយគ្នា
រឿងផ្លូវច្បាប់បានទេ?
រង្វាន់ពិតប្រាកដបាន
មកពីការជួយ និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជួបគ្នាជាមួយ Hash ថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ជួយបន្ថែមទៀត។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំគឺជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលយក។
អរគុណដែលជ្រើសរើសរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ???
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីការបញ្ឈប់ពួកគេ។
អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជា​ជាង​គំនូរ​ម្នាក់
​ដែល​ភាគច្រើន​ធ្វើ​ការ​ពី​ផ្ទះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ប្តីរបស់នាងអាចចូលបាន។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការ Hash បន្ថែមទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែការបញ្ឈប់ពួកគេ
អាចធ្វើឱ្យ Hash កាន់តែឯកោ។
នោះជាស្នេហាពិត។
តើ Hash ដូចកូនឆ្កែបែបណា?
គាត់ច្បាស់ជាគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកមានរូបភាពទេ?
គាត់ច្បាស់ជាមានរឿងធំយ៉ាងនេះមែនទេ?
គាត់ពិតជាតូចណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ និងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចាំ។
- ជំរាបសួរ។
- បាទជំរាបសួរ។
- សំបុត្រដែលបានចុះឈ្មោះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
- ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមអរគុណ។
ការហាមឃាត់
ការផ្ទេរសិទ្ធិកាន់កាប់
ដីកាបង្គាប់ឱ្យបញ្ឈប់
ការផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ។
ដូច​ជា​យើង​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជា​មេធាវី។
ចាំមើលអ្នកចេញទាំងអស់គ្នា Yoon Seok-hoon ។
តើវាជានរណា?
គ្រាន់​តែ​មាន​សំបុត្រ​ចុះ​ឈ្មោះ​ខ្លះ​ពី​ការងារ។
អរគុណ​សំណាង​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត
​ធ្វើ​ការ​ពី​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់លេងវាដោយរបៀបណា? ល្អ
- ចុះចិនវិញ?
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមានសាំងវិចមួយ។
- សាំងវិចមួយ?
- ស្ងោរសាច់ក្រកហឹរ យ៉ាងម៉េចដែរ?
- Stew?
ជាមួយមី ramyeon ខ្លះ។
ការកត់ត្រា, អ៊ីមែល, នាទីប្រជុំ ស្នូល
កំពុងចម្លង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតខ្លាំង?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចប់រឿងនេះ។
ធ្វើវាបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំ។
កុំរំលងអាហារដើម្បីដាក់អាហារនៅលើតុ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែ​អាណិត​អ្នក Yun-geun។
វាដូចជាអ្នកកំពុងត្រូវបានធ្វើទារុណកម្ម
ដោយក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើជាមេធាវីនៅទីនេះ?
អ្នកស្រី ក្វាន់។
ស្លៀកពាក់។
អត់ទោស?
តើវាជានរណា?
តើ​នរណា​ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរៀបការហើយ អ្នកស្រី ក្វាន់
ហើយខ្ញុំដឹងថាការផិតក្បត់
គឺជាការប្រមាថខាងសីលធម៌
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការទាក់ទាញរបស់អ្នក
- - ឈប់។
ខ្ញុំគ្មានបំណងទេ។
ដើម្បីបំផ្លាញអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នកលើភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសហការ,
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​យើង​មួយ​ភ្លែត​?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នក
លើករណីលក់ខុសរបស់ Wiz Securities ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នក
ពិតជាមានសមត្ថភាពនៅពេលនោះ។
បាទ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ទទួល​បាន
​កិច្ចការ​ដែល​មាន​អត្ថន័យ។
មានតែអូនម្នាក់
ដែលធ្លាប់អោយបង???
ការទទួលស្គាល់ដោយយុត្តិធម៌។
តើអ្នកត្រូវបាន blackmailed?
ឬ​មួយ​អ្នក​បាន​សន្យា​មុខ​តំណែង?
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
វាគឺទាំងពីរ។
ដើម្បីបង់ថ្លៃសាលាច្បាប់,
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ
នៅគ្រឹះស្ថានកម្សាន្តមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំត្រូវបាន blackmail ជាមួយនោះ។
- ដោយ Ha Du-sik?
- បាទ។
គាត់​បាន​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដំឡើង​ឋានៈ
​ពី​មេធាវី​ទៅ​ជា​មេធាវី។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ហេតុការងាររបស់អ្នក។
ហើយ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ចូល​រួម
​ទាំង​នៅ​ពេល​នៃ​ការ​វិនិយោគ​របស់ Bluestone
និងការលក់ Hynic Core ទៅ Optalyn ។
តើ​អ្នក​មាន​ភារកិច្ច​អ្វី​ក្នុង​ករណី​ទាំង​នោះ?
គ្រាន់​តែ​ជា​កិច្ចការ​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ។
ខ្ញុំរៀបចំកំណត់ហេតុប្រជុំ
ធ្វើច្បាប់ចម្លង
និងរុះរើឯកសារសម្ងាត់
ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងៗទៀត។
យើងមិនអាចសន្យាបានទេ។
ការលើកកម្ពស់មេធាវី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងអាចសន្យាថានឹងបង្កើត
ប្រព័ន្ធមួយដែលអ្នកនឹងនៅ
ត្រូវបានវាយតម្លៃយ៉ាងត្រឹមត្រូវដោយផ្អែកលើ
សមត្ថភាពដែលអ្នកបង្ហាញនៅ Yullim
ហើយមិនមែនប្រវត្តិសាលាច្បាប់របស់អ្នក
ឬពិន្ទុប្រឡងបាក់ឌុបដែលរារាំងអ្នក ទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
លោក Ha Du-sik ត្រូវបានគាំទ្រ
ដោយ លោក Ko Seung-cheol ។
- យើងដឹងហើយ។
- គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែឈរមើល។
ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឈាន​ជើង
​ក្នុង​វិស័យ​ច្បាប់​ទេ។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ក្វាន់
​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ដូច​គ្នា​ទេ?
វិធីណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស។
ហើយ​មិន​ថា​អ្នក​ជ្រើសរើស​វិធី​ណា​ទេ
អ្នក​ត្រូវ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឯង
ត្រូវ​គេច​ចេញ​ពី​វិជ្ជាជីវៈ​ច្បាប់
​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ខុស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងជា
ជំហានមួយពីលើពួកគេនៅក្នុងតំបន់មួយ។
តើនោះជាអ្វី?
យើងរក្សាការសន្យារបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើង អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ហើយខ្ញុំសន្យា
ថាអ្នកនឹងត្រូវបានវាយតម្លៃដោយយុត្តិធម៌។
អ្វី???
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​រក្សា​ការ​ថត​គ្រប់​យ៉ាង។
តើអ្នកនៅតែមានឯកសារ
ទាក់ទងនឹង Bluestone និង Optalyn ដែរឬទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​មាន
​ឯកសារ​សម្ងាត់​ដែរ។
ហេតុអ្វី?
សន្យាថាទុកអោយតែរៀន...
តើអ្នកដឹងថាយើងកំពុងស្វែងរកអ្វីទេ?
បាទ។
ចូលមក។
លោក Ban Gi-seung នៅទីនេះ។
លោកអើយ!
អ្នកអាចចាកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីការិយាល័យ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែវាជារឿងបន្ទាន់។
សូមក្រឡេកមើល។
តើនេះជាអ្វី?
Optalyn បានដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងប្រឆាំងនឹងមូលនិធិ Bluestone ។
បណ្តឹងមួយ? ហេតុអ្វី?
ចំពោះការរំលោភលើតំណាងរបស់អ្នកលក់
និងការធានា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Optalyn បានទិញ Hynic Core
សម្រាប់បច្ចេកវិទ្យា NPU របស់ពួកគេ។
ដើម្បីថែរក្សា និងអភិវឌ្ឍវា
ពួកគេត្រូវការទិន្នន័យស្នូល
និងតក្កវិជ្ជាប្រតិបត្តិការ។
ប៉ុន្តែកូដកម្មវិធីត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប
ហើយតក្កវិជ្ជាស្នូលនៅតែមិនមានឯកសារ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
អ្វី?
ម្យ៉ាង​ទៀត
Optalyn ជាមូលដ្ឋានបានទិញ
តែសំបករបស់ក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
ចាំ។
តើ​យើង​មិន​បាន​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ?
បច្ចេកវិទ្យា Semiconductor
មិនមែនជាកម្លាំងរបស់យើងទេ។
យើងបានប្រគល់សម្ភារៈទាំងអស់
ដែលទាក់ទងនឹងបច្ចេកវិទ្យារបស់ Hynic Core ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បំពាន​កិច្ចសន្យា?
ប្រការប្រាំ និងដប់បី។
តំណាង និងការធានារបស់អ្នកលក់
Optalyn កំពុងស្វែងរកការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ការត្រឡប់មកវិញនៃតម្លៃទិញ
និងសូម្បីតែសំណងសម្រាប់ការខូចខាត។
ប៉ុន្មាន?
ការប៉ាន់ស្មានគឺជាង 200 ពាន់លានវ៉ុន។
លោក។
តើ​យើង​គួរ​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Bluestone គឺជាមូលនិធិដែលគ្រប់គ្រង
ដោយក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងទ្រព្យសកម្ម។
ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងទ្រព្យសកម្ម
គួរតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
រង់ចាំ។
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
មានភ្នែកស្រើបស្រាលជាច្រើននៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
លោក។
បាទ។
យល់។
ប៉ា
ហេ ប៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ម៉ាក់បានទេ។
តើនាងនៅជាមួយអ្នកដោយចៃដន្យទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហៅទៅអ្នក
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើនាងនៅផ្ទះឬអត់
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់នាងដែរ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
ព្រោះ​នាង​តូច​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើនាងនៅផ្ទះឬអត់។
នាងប្រាកដជានៅផ្ទះ។
ម៉ាក់។
តើនាងកំពុងដេកទេ?
ម៉ាក់?
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ីយ៉ូមីន។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងយំបែបនេះទេ។
រង់ចាំ។ តើឆ្មាមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាផលប៉ះពាល់នៃវ៉ាក់សាំង។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរនាំនាងទៅពេទ្យសត្វ។
តើអ្នកគិតថានាងមិនទាន់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា ER បានផ្តល់
ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចដល់កូនឆ្មា ហើយពួកគេកំពុងជួយ។
ប៉ុន្តែ​នាង​គ្រាន់តែ​មិន​ព្រម​ចាក​ចេញ​ពី​ខាង​នាង
ហើយ​នាង​យំ​ដោយ​ក្រសែភ្នែក​ក្រៀមក្រំ​បំផុត ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ ប្រញាប់។
ម៉ាក់ Ji-eun កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? វាយឺតពេលហើយ។
គ្រួសាររបស់នាងមានឆ្មាចំនួនប្រាំមួយ។
នាងជាអ្នកជំនាញទាំងស្រុងជាមួយសត្វឆ្មា។
ពិតជា?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមិនបានដេកទេ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីមួយ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមនាងបន្តិច។
វ៉ាក់សាំងបានធ្វើឱ្យនាងបាត់បង់ចំណង់អាហារ
ដូច្នេះនាងមិនបរិភោគទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចំណី​នាង
​រៀងរាល់​ពីរ​ម៉ោង​ម្តង។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ឲ្យ​ថ្នាំ​នាង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
ម៉ាក់ចេញមកញ៉ាំ។
ម៉ាក់។
ហ្គោស។
អ្នកគួរតែគេងលើគ្រែ។
- ម៉ាក់ឯងនៅឯណា?
- នាងដេកលក់ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។
នាង​ច្បាស់​ជា​នៅ
​មើល​ថែ​ឆ្មា​តូច​នោះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
ហើយឆ្មា?
នៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់នាងនៅលើគ្រែ។
នាងត្រូវញ៉ាំ និងលេបថ្នាំ
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់ពីលាងដៃ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
សង្ខេបការផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យា
ទៅ KO SEUNG-CHEOL
កំណត់ចំណាំកិច្ចប្រជុំ
វិធីសាស្រ្តទទួលបានសមធម៌
វាហាក់ដូចជាយើងមាន
ក្របខ័ណ្ឌមូលដ្ឋានឥឡូវនេះ។
ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង
​ថា​យើង​មាន​ការ​ថត​រឿង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនេះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លោក កូ ពិត​ជា​ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនគិតថាពាក្យរបស់ Ha Du-sik ទេ។
នឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបម្រើជាភស្តុតាងបញ្ជាក់។
ភស្តុតាង​ដែល​បញ្ជាក់​ថា លោក កូ
ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ទាំងអស់​នោះ។
ត្រូវតែនៅក្នុងដៃរបស់ Bluestone ។
ខ្ញុំសន្មតថាដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​បោះបង់​វា?
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
តាមពិតទៅ
Optalyn បានដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងប្រឆាំងនឹង Bluestone ។
ហេតុអ្វី?
Optalyn បានទិញ Hynic Core
សម្រាប់បច្ចេកវិទ្យា NPU របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ទិញ ពួកគេ​បាន​ដឹង​ថា
​កូដ​កម្មវិធី​ត្រូវ​បាន​អ៊ិនគ្រីប។
ហើយតក្កវិជ្ជាប្រតិបត្តិការស្នូល
មិនត្រូវបានចងក្រងជាឯកសារទេ។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​អាច
​ប្រើ​បច្ចេកវិទ្យា​បាន​ទេ​ឥឡូវនេះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើមានឯកសារបច្ចេកទេសណាមួយ
ដែល Hynic Core រក្សាទុកពីពួកគេទេ?
ទេ អត់មានទេ។
Bluestone នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ពួកគេបានយកគ្រប់វិនាទីចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយើងកំពុង
អភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យា
យើងមិនបានកត់ត្រារាល់រឿងតូចតាចទេ។
ដូច្នេះ តើ
​បច្ចេកវិទ្យា​នឹង​ត្រូវ​អនុវត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវា។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ពី​ការ​កេង​បន្លំ។
ខ្ញុំបានរក្សាកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់
នៅទីនេះផងដែរ។
"ក្រុមប្រឹក្សាអភិវឌ្ឍន៍ FPGA
បានទិញក្នុងតម្លៃ 8.8 លានវ៉ុន
នៅថ្ងៃទី 21 ខែមីនា ឆ្នាំ 2023។ រួមបញ្ចូលអាករ។"
"ម៉ូឌុលអង្គចងចាំ HBM3
បានទិញក្នុងតម្លៃ 13.2 លានវ៉ុន
នៅថ្ងៃទី 12 ខែមេសា។ រួមបញ្ចូល VAT ។
- យើងអាចយកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមកវិញ។
- អ្វី?
- ពិតទេ?
- បាទ។
យើងត្រូវជួប
ជាមួយក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងទ្រព្យសកម្មជាមុនសិន។
នេះអាចបង្កើតការប្រេះឆារវាងពួកគេ។
Cherry ។
ទារក?
Ji-eun កំពុងមើលថែនាង។
ពិតជា?
សម្រាកបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Ji-eun គឺជាអ្នកជំនាញ។
នាង​បាន​ចិញ្ចឹម​នាង ហើយ​ឲ្យ​ថ្នាំ​ដល់​នាង។
អ្នកគួរតែគេងឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មក។
ខ្ញុំគិតថានាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
នាងកំពុងលេងជាមួយ Ji-eun នៅពេលនេះ។
កុំបារម្ភ។ គេងខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗសម្រេចចិត្តយកឆ្មាមួយ?
ឪពុករបស់អ្នក។
បានណែនាំវា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឯកោទេ។
ជេស។
អ្នកបានបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចិញ្ចឹម​មួយ​។
ប៉ុន្តែនៅឯអ្នកបង្កាត់ពូជ។
ខ្ញុំបានឃើញ Cherry ។
នាងបានរំលឹកខ្ញុំអំពី Hyo-ju ។
ហ៊ីយ៉ូជូ?
Cherry មិនអាចស្តាប់បានទេ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែ meow ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​មក​ទី​នេះ
ពេល​ដែល​នាង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនសមនឹងធ្វើជាម្តាយដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែនរណាម្នាក់បានទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ជួនកាលថ្នាំបង្ការបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះរឿងនោះទេ។
Hyo-ju ធ្លាប់ឈឺចាប់ជាញឹកញាប់
នៅពេលនាងនៅតូច។
ប្រហែលជាដោយសារតែនាងមិនឮ។
នាងចេះតែឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានសូម្បីតែយំច្រើនទេ។
ខ្សែ​សំឡេង​របស់​នាង​គឺ​ល្អ​។
នាងអាចបង្កើតសំឡេងបាន។
នៅចំណុចខ្លះវាក្លាយជាការគិតមមៃ។
ខ្ញុំនឹងបារម្ភ
ប្រសិនបើ Hyo-ju មិននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំនឹងមើលនាង
ហើយដើរតាមនាងពេញមួយថ្ងៃ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ការពារ​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
នាងយឺតបន្តិចក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍។
តើនាង?
ហើយបន្ទាប់មក ហេតុការណ៍នោះបានកើតឡើង។
ហេតុការណ៍អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Hyo-ju?
ទេ
មិនមែនសម្រាប់ Hyo-ju ទេ។ ដល់អ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំរវល់ដើរលេង Hyo-ju
ខ្ញុំពិតជាមិនអើពើនឹងអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនអាច
នៅពីរកន្លែងក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេលនោះ
អ្នកបានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
មិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាក់ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
និងជើងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
ការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Hyo-ju ត្រូវបានពន្យារពេល
ដោយសារខ្ញុំរវល់ច្រើនពេក
ហើយអ្នកបានរងរបួស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមែន???
គួរឱ្យភ័យខ្លាចចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុ
តើអ្នកមានអ្នកមីងយក Hyo-ju ទេ?
វាមិនបានកើតឡើងភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំ???
ធ្វើបាបមីងរបស់អ្នកតាមវិធីជាច្រើន។
យ៉ាងម៉េច?
នាងបានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ពូរបស់អ្នក
មុនពេលពួកគេរៀបការ
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់កើតមកថ្លង់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងឈឺចាប់ជាច្រើន
ទៅកាន់មីងរបស់អ្នក។
នាង​មាន​ចិត្ត​ចង់​មាន​កូន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាកុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​ថា តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​សំខាន់
​នៃ​ការ​មាន​កូន​ថ្លង់។
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ប្រហែល???
ពាក្យរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
វាប្រែថា មីងរបស់អ្នក
ពិតជាគ្មានកូនមែន។
ឃើញ Hyo-ju ទេ???
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់
​ថា តើ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ។
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សុំទោស​នាង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហៅ​នាង ហើយ​នាង​ក៏​រត់​មក។
ដោយមិនធ្លាប់ធ្វើជាម្តាយខ្លួនឯង
នាងដឹងភ្លាមថា
Hyo-ju ត្រូវការអ្វី និងចង់បាន
នាងបានធ្វើឱ្យ Hyo-ju
ដែលតែងតែបញ្ចេញមតិ។
ញញឹម។
នាងថែមទាំងសើចយ៉ាងខ្លាំង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់ Hyo-ju ទាល់​តែ​សោះ។
Hyo-ju គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង
​ដែល​មិន​អើពើ​អ្នក​គ្រប់​ពេល​វេលា។
អ្នក​ក៏​គ្រាន់​តែ​ជា​ទារក
​ដែល​ចង់​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ការ​ប៉ះ​របស់​អ្នក​ម្តាយ​ដែរ។
កាលនោះ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានអំណោយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែអានសៀវភៅរបស់អ្នកទេ។
ដោយ​មិន​ដែល​មាន
​សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល​បាន​អាន​ឱ្យ​អ្នក,
អ្នករៀនអាន
អក្ខរក្រមកូរ៉េដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាកូនស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកនៅតែមាន។
បាទ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
បន្តិច។
តើយើងគួរមាន ramyeon ខ្លះទេ?
កុំល្ងង់។
តើយើងគួរ?
ចុះចំណែកបួនវិញ?
ចូរ​រក្សា​សេចក្ដី​មេត្រីភាព។
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងគេចពីវិវាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្វែងរកវិវាទយ៉ាងសកម្មទេ។
វាត្រូវបានធ្វើយ៉ាងសាមញ្ញជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
យើងគួរតែពិចារណាពីសុខុមាលភាពរបស់ Hash ។
"សុខុមាលភាពរបស់ហាស"?
យើង​ធ្វើ​នេះ
​ដើម្បី​សុខុមាលភាព​របស់​គាត់។
អតិថិជនរបស់យើងគឺដូចជាឪពុករបស់ Hash ។
តើ Hash អាច​រក​បាន​សុភមង្គល
​នៅ​ប្រទេស​ឆ្ងាយ​ៗ ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយគ្មានឪពុករបស់គាត់នៅជុំវិញ?
- ចាំ។
- ឪពុករបស់គាត់ -
ចូរយើងទុកអារម្មណ៍មួយឡែកសិន
ហើយដោះស្រាយវាដោយហេតុផលច្បាប់។
តាមច្បាប់ Hash ត្រូវបានទទួលស្គាល់
ជាទ្រព្យសម្បត្តិរួមគ្នា
ដោយអតិថិជនរបស់យើង និងអ្នកឆ្លើយតប។
សិទ្ធិឃុំឃាំងក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃធ្វើការ
និងចុងសប្តាហ៍ក៏ត្រូវបានចែងយ៉ាងច្បាស់ផងដែរ។
ការ​ព្យាយាម​របស់​អ្នក​ឆ្លើយ
​ត្រូវ​នាំ​គាត់​ទៅ​បរទេស
គឺជាការបំពានកិច្ចសន្យាច្បាស់លាស់
និងបង្កើតជាការរំលោភយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
លើសិទ្ធិឃុំឃាំងចុងសប្តាហ៍របស់អតិថិជនរបស់យើង។
បើ​មិន​មាន​ការ​ព្រមព្រៀង
យើង​នឹង​ប្តឹង​ទៅ​តុលាការ
សម្រាប់សេចក្តីបង្គាប់បឋម
ដើម្បីដាក់បម្រាមការធ្វើដំណើរលើ Hash ។
Yoon Seok-hoon តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅបានទេ?
- អ្នកមិនអាច។
– ទេ!
Seol Yeon-a គឺជាអ្នកឆ្លើយតប
លើពាក្យសុំដីកានេះ។
នាង​ក៏​ជា​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត
​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដោះស្រាយ​ការ​លែង​លះ។
ប៉ុន្តែអ្នក???
លោក Jung Won-jun ។
- លោក Jang Won-jun ។
- Jung Won-jun។
ត្រូវហើយ លោក Jung Won-jun ។
អ្នក​គឺ​ជា​ភាគី​ទី​បី​ដែល​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង
​អ្វី​ជាមួយ​ករណី​នេះ​ទេ។
តើភាគីទីបីមានសិទ្ធិអ្វីនៅទីនេះ
ដើម្បីស្នើសុំនិយាយជាមួយអតិថិជនរបស់យើង?
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវតែនិយាយ,
យើងនឹងពេញចិត្តចំពោះវា ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
តាមរយៈដំបូន្មានដែលមាន។
លោក យុន។
- តើអ្នកនឹងយក Hash ទេ?
- បាទ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​របស់​មួយ​ចំនួន​ឲ្យ​គាត់។
ជា​ការ​អរគុណ
​សម្រាប់​ការ​ជួយ​មើល​ថែ​ទារក​របស់​អ្នក​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាយកកូនឆ្មាមែន
ដូច្នេះ ខ្ញុំទើបតែរើសរបស់ទាំងនេះ
ពេលខ្ញុំនៅហាងសត្វចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំឃើញ។ ម៉ាក់របស់អ្នកមានឆ្មាមួយក្បាលឥឡូវនេះ។
បាទ។
- នោះច្រើនណាស់។
-ថ្នាំព្យាបាលមួយចំនួន និងកអាវ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនមានមួយ។
Hash មិនចូលចិត្តកអាវទេ។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​កអាវ​ណា​មួយ​ទេ។
វាមានមុខងារ GPS
ដូច្នេះអ្នកអាចតាមដានទីតាំងរបស់គាត់។
វាក៏មានមុខងារឆ្លាតវៃផ្សេងទៀតផងដែរ។
វាតូច
ដូច្នេះវាមិនគួររំខានគាត់ពេកទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ល្អណាស់។
បើមិនយល់ទេ
តើខ្ញុំអាចអោយគាត់ដោយផ្ទាល់បានទេ?
ខ្ញុំនឹកគាត់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។ មានអារម្មណ៍សេរី។
ខ្ញុំអាចផ្គូផ្គងកអាវរបស់គាត់
ជាមួយកម្មវិធីនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​ការ​ណែនាំ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
ដូច្នេះ​សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Yoon Seok-hoon ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយក Hash ។
អ្នកឆាប់បន្តិច។
បាទ។
យើងត្រូវបញ្ជាក់វា
ជាមួយអាណាព្យាបាលលើឯកសារជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានសវនាការនៅថ្ងៃនេះ។
ទេ វាមិនអីទេ។
មួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ផ្សេង​យក​គាត់​ទៅ​?
មែនហើយ
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
វាមិនអាចទេ។
លោក យុន ទាយថាយើងនៅទីណា។
កុំហៅប៉ូលីស
"ប៉ា សូមធ្វើជាមេធាវីរបស់គាត់"
"ហេតុអីក៏លេងខ្លាំងម្ល៉េះ?"
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈការពារអតិថិជននេះ,
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការមកទីនេះ។
អាសយដ្ឋានគឺ
អាថ៌កំបាំង!
ប្រវត្តិនៃការរំលោភបំពានសត្វអាចជា
សញ្ញានៃទំនោរចិត្តសាស្ត្រ។
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
មានឱកាស
គាត់អាចធ្វើបាបមនុស្ស
ដូច្នេះមើលថាតើមានករណីដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
ជុំវិញ Jung Wu-sol ដែរឬទេ។
ស៊េរីនៃករណីបាត់សត្វចិញ្ចឹម
នៅ HUIWON-Dong, SAPYEONG-GU
លោក យុន។
លោក Yoon ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវទៅរក Hash ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចទៅលឿនជាងនេះបន្តិចបានទេ?
លោក Yoon អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​។
គោលដៅរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺនាំ Hash មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកយល់ទេ?
លោក Yoon នៅទីនេះ។
- នេះមើលទៅដូចជាកន្លែងមែនទេ?
- បាទ។
ហាស។
បង្វិល។
ខូច។
ហេ!
ការងារល្អរកកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកមកតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​មក​ទទួល​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​នាំ
​មិត្ត​រួម​ការងារ​តូច​របស់​អ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Hyo-min។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
កំឡុងពេលពិគ្រោះយោបល់របស់យើងលើកចុងក្រោយ។
ឃើញអូនបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយល់ពី
កន្លែងដែលអ្នកមកពី។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យើងនឹងតំណាងឱ្យអ្នក។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ចូល​គុក។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ឯង​មិន​មក​រក​យើង
​ដោយ​សារ​តែ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​លោក យន់?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ គាត់ពិតជាល្បីមែន។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​អាច​មាន​ទស្សនៈ​ខុស​គ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អ្វី​មួយ​បន្តិច​បន្តួច។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ ខ្ញុំមានភ្នែកស្លូតត្រង់។
មនុស្ស​និង​សត្វ​ដូចគ្នា
​នឹង​កក់ក្តៅ​ដល់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ងាយ​។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​គិត​បែប​នេះ?
មើលទៅមិនស្លូតទេ?
ពួកគេធ្វើ។
លោក ជុង។
យកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានច្បាស់
ថា Yoon Seok-hoon
ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ
​ដែល​អាច​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​ការ​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ Hash មកពួកយើងដោយសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងតំណាងឱ្យអ្នក។ លោក យុន មែនទេ?
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ជូន​តំណាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការទុកចិត្តមនុស្ស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​ Hash
រហូត​ដល់​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ។
ការតស៊ូមតិមិនគ្រាន់តែជាជំនាញបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាទម្រង់សិល្បៈដ៏ទូលំទូលាយ។
ប្រសិនបើមេធាវីអាចបង្ហាញ
អំណះអំណាងរបស់ពួកគេយ៉ាងពិតប្រាកដទៅកាន់ចៅក្រម។
វា​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​លទ្ធផល​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ប្រសិនបើពួកគេការពារអ្នកដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
ពួកគេនឹងស្វែងរកផ្លូវ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​គ្រាន់តែ​ប្រើ​វិធីសាស្ត្រ​បច្ចេកទេស
លទ្ធផល​អាច​នឹង​កាន់តែ​អាក្រក់។
បើ​នៅ​តែ​បន្ត
​ឃុំ​ Hash ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង​បែប​នេះ
ការតស៊ូមតិពិតប្រាកដនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ Hash មកយើងដោយសុវត្ថិភាព
យើងនឹង
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នក ដោយស្មោះ
ចេញពីការដឹងគុណ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ។
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជានឹងការពារខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
ហើយតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Hash ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំបានលេងជាមួយឆ្កែ ១៤ ក្បាល និងឆ្មា ១៣ ក្បាល។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​ឆ្កែ ១៥ ក្បាល​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ។
យើង​មិន​អាច​មាន​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ណា​មួយ​ឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការ
ជាមួយអ្នកផងដែរ កញ្ញា កង។
លាហើយ ហាស។
តោះលេងម្តងទៀតលើកក្រោយ។ លាហើយ!
ហាស។
ខ្ញុំសុំទោស។
អាណិតណាស់ ហាស។
ហាស។
អរគុណណាស់ គាត់មិនរង
របួសធ្ងន់ធ្ងរទេ
ប៉ុន្តែ​មានការ​បាក់​សរសៃ​សក់
​ពេញ​ឆ្អឹងជំនី
ហើយមុខងារក្រពះពោះវៀនរបស់គាត់
ចុះខ្សោយ ដោយសារតែភាពតានតឹងខ្លាំង។
ការបាក់ឆ្អឹងមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ដូច្នេះ​គួរ​ព្យាបាល​ដោយ​សម្រាក និង​ព្យាបាល
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អាទិភាព
គួរតែជាការលួងលោមផ្លូវចិត្ត។
- កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ។
- ចុះឯងមានរឿងអី?
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឮនាងនិយាយថាគាត់ត្រូវការសន្តិភាពទេ?
ខ្ញុំនឹងយក Hash យប់នេះ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
Yoon Seok-hoon យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
លោក យុន មានថ្ងៃលំបាកខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
លោក យន់ !
ទីតាំង, ចម្ងាយ
- លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចយកសិទ្ធិបន្ទាប់បានទេ?
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
នៅទីនេះកូនឆ្មា។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចេញមក។ តោះញ៉ាំ។
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​ចំណុច​ខ្វាក់​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព។
នោះជាសិទ្ធិ។ នេះជាកន្លែង។
អ្នកល្ងង់។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
- ប្រហែលជាគាត់ជាគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
ជនរងគ្រោះ​ជា​មនុស្ស​ចាស់
​មិន​ស្គាល់​សាច់ញាតិ ។
ប្រហែលជាម្ចាស់សត្វចិញ្ចឹមដែលរងគ្រោះ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់
​ដើម្បី​ទុក​ឆ្កែ និង​ឆ្មា​វង្វេង។
គាត់ដឹងថាដោយគ្មានគ្រួសារឬម្ចាស់
គាត់ទំនងជានឹងចុះ
ពីលើកដៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែខឹង។
អីយ៉ាស់។
គាត់សមនឹងត្រូវបានគេវាយទៅ pulp ។
អូព្រះ។
តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម​ឃាត់​គាត់​ទេ?
ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់នំនេះ។
អាអូនតូច។
ប៉ា!
ប៉ាវាយ ហាស។
ឈឺណាស់លោកប៉ា!
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស។
អ្នកញ៉ាំទាំងអស់នេះ។
អ្នក​ណា​ក៏​ឃើញ​ឆ្កែ​កំពុង​រង​ទុក្ខ។
វិកលចរិត។
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ហេ!
Jung Wu-sol អ្នកមាន
សិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្នក​មាន​សិទ្ធិ
​ក្នុង​ការ​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ពិនិត្យ​មើល​សាកសព habeas
និងដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
- វីសអ្នក។
- ឈប់ធ្វើចលនា!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
លោកម្ចាស់។
មាន​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព។
ទៅវិធីនោះ។
បុរសនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់គាត់?
វាយ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់
​គ្មាន​គ្រួសារ​ស្ទើរ​ស្លាប់។
ពួកគេនៅមាត់ទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់។
តើ Hash យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ទើបតែដេកលក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលមកខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
លាហើយ
វ៉ុនជុនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដាក់ដីកាបឋមទេ?
អ្នកត្រូវយកវាទៅឆ្ងាយ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ
​ឲ្យ​អ្នក​យក​ Hash ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ឬ?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ
ហើយពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
នៅ​មាន​ពេល​វេលា​ច្រើន​ទៀត។
វ៉ុន ជុន ទើបតែឈានមុខគេ
ដោយភាពតូចតាច។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាពេលនេះក៏ដោយ វានឹងកើតឡើង។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទុកគាត់នៅកូរ៉េ?
"បោះបង់គាត់"?
ទុក​គាត់​ចោល​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាអ្នកមិនបោះបង់ Hash
នៅទីនោះ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះកូនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចប្រគល់ Hash
ទៅមនុស្សដែលគ្មានបេះដូងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងលើកវាឥឡូវនេះទេ?
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំគ្មានបេះដូង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានកូនទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​វា​បាត់
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃពោះ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
នេះក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំបានស្ទាក់ស្ទើរ។
បើអ្នកមិនមាន អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែសញ្ញាអ៊ុលត្រាសោនគឺមិនល្អទេ។
មានលទ្ធភាព
នៃពិការភាពបំពង់សរសៃប្រសាទ។
ដាក់យើងមួយឡែក
ចុះទារកដែលកើតមកនោះ?
តើពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ, Yeon-a ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មាន។
ពិការ ឬអត់
ទោះជាយើងធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណាក៏ដោយ
ជាលទ្ធផល អ្នកនឹងមានទុក្ខព្រួយជាខ្លាំង។
អ្នកនៅតែគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ហៅខ្ញុំអត់បេះដូង
ខឹង ហើយ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី?
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាច
ព្យាយាមពន្យល់ខ្លួនឯង។
អ្នករវល់ជៀសវាងបញ្ហា។
នៅពេលដែលកម្មវិធីមាតាបិតាមកលើទូរទស្សន៍
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរប៉ុស្តិ៍ដោយចេតនា។
អ្នក​បាន​ជៀសវាង​កន្លែង​ជាមួយ​កុមារ។
និងភាពស្និទ្ធស្នាល។
នោះគឺ???
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។ ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដើម្បីព្យាបាល។
ទេ
អត់មានអីចឹង???
ថប់ដង្ហើម។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់។
ដោយមិនគិតពីចេតនារបស់អ្នក,
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយ​យើង​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​រអាក់រអួល។
ទេមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយគិតថាយើងទើបតែ
មានការសន្ទនានេះ។
អ្នកមិនគួរប្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នក???
ឯងអញ្ចឹង???
យុន សេកហុន
តើ​ការ​មិន​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ខកខាន​ការ​ហៅ
​ជា​រឿង​គួរ​សម​ឬ?
គាត់ទើបតែរត់ចេញ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់​ណាស់។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងដេក?
សួស្តី? លោក យុន?
អ្នកមិនបានដេកទេ?
អ្វី?
លោក យុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលទៅពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តើមានឱសថស្ថាននៅក្បែរទេ?
Gosh ម៉េចក៏គាត់ទទួលបានរឿងនេះ?
សេចក្តីល្អ។
លើសពីរបារ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​ដែល​គ្មាន​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
- នេះគឺជាការបំពានកិច្ចសន្យា។
- តើការបំពានកិច្ចសន្យាបែបណា?
យើងបានយល់ព្រមចិញ្ចឹមកូនរបស់យើងជាមួយគ្នា
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាបដិសេធខ្លឹមសារនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វា​ជា​មោឃៈ។
- តោះនិយាយមួយនាទី។
- អំពីអ្វី?
អ្វី? ឥឡូវនេះ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នកកំពុងស្នើឱ្យខ្ញុំបណ្តេញចេញ?
អ្នកត្រូវការការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
លោក Yoon នៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
- ស៊ុកហុន???
- Seok-hoon?
គ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Justin S. Kim